Создать приложение, в котором создается ApplicationContext
и из него берётся бин с названием, переданным в качестве аргумента к приложению,
и вызывается метод интерфейса, который он имплементирует.

Нужно создать по одному бину для каждого класса, определить им название.
Проверить, что вызывается при вводе названия каждого из бинов.
Классы и интерфейс определяются в соответствии с вариантом индивидуального задания.

Интерфейс Politician с методом doPolitic(),
его имплементации: Trump, Biden, Merkel.